Лорън Ходж: Ако бяхте в ресторант и искахте да си поръчате по-здравословната опция,
какво бихте избрали, пиле на грил или пържено пиле?
Повечето хора биха отговорили пиле на грил
и е вярно, че пилето на грил съдържа по-малко мазнини и по-малко калории.
Въпреки това, пилето на грил представлява скрита опасност.
Скритата опасност са хетероцикличните амини --
по-точно phenomethylimidazopyridine
или PhIP --
♪ (смях) ♪
който е имуногенно или канцерогенно съединение.
Канцероген е всяко вещество или действаща сила,
водеща до анормален растеж на клетките,
което пък може да ги накара да метастазират или да се разпространят.
Те са и органични съединения,